# Итоговая работа по курсу "Python-разработчик"

## Задание:

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого. Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля (аватарок) пользователя VK в облачное хранилище Яндекс.Диск.

Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки. 

Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл. 

## Задание:
Нужно написать программу, которая будет:

1. [x] Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод [photos.get](https://vk.com/dev/photos.get).
2. [x] Сохранять фотографии максимального размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
3. [x] Для имени фотографий использовать количество лайков.
4. [x] Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.
5. [x] Получать информацию по всем папкам в Я.Диске.
6. [x] Искать среди них самый тяжёлый.
7. [x] Скачивать файл на компьютер, где запущена программа.
8. [x] Архивировать файл.
9. [x] Загружать его обратно в ту же папку, откуда он был скачан.
10. [x] Записывать информацию по измененному файлу в json-файл.

### Входные данные:
Пользователь вводит:
1. id пользователя vk;
2. токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).
*Важно:* Токен публиковать в github не нужно!

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по файлу с фото:
    ```
    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
    ```

2. Измененный Я.Диск, куда добавился новый архив и фотографии.​​

### Обязательные требования к программе:
1. [x] Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. [x] Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
3. [x] Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
4. [x] Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. [x] Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. [x] У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
7. [x] Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.​

### Как работать с программой
1. Ввести свой токен ВКонтакте в файл 'token.ini'
2. Запустить файл 'main.py'
3. Запустить файл 'log.py'
